7
Sentencia
2
f. Frase o dicho que implica un juicio,una enseñanza
Dictamen o resolución de un juez,un tribunal o un jurado.
Compilador
1
Programa que traduce a lenguaje binario un lenguaje fuente o de alto nivel.
Programa
3
m. Plan,proyecto o declaracion de lo que se piensa realizar.
Sistema de distribucion de las materias de un curso o asignatura.
Anuncio de las partes,reparto y cuadro técnico de ciertos actos o espectáculos.
Ordenador
2
adj. Que ordena.
m. Jefe de una ordenación de pagos u oficina de cuenta y razón.
Abanico
2
m. Instrumento compuesto por un conjunto de varillas articuladas por un extremo y pegadas por el otro a una tela o un papel que se despliega con ellas en semicírculo.
m. En algunas armaduras antiguas, parte lateral del codal o de la rodillera, en forma de abanico.
Sábado
1
m. Sexto día de la semana, que es festivo para el judaísmo y otras confesiones religiosas.
Cabaña
3
f. Construcción rústica pequeña, de materiales pobres, destinada a refugio o vivienda.
f. Conjunto de las cabezas de ganado de una hacienda, región, país, etc.
f. Recua de caballerías para transportar grano.
